お店に飾るなら  チューリップが ぴったり
要装饰店面的话 没有比郁金香更适合的了
あら  夏木さん
啊 夏木同学
あなたも  持ってきたのね  お花
你也带了花啊
ああ  水無月先輩も？
嗯 水无月学姐也？
それって...桔梗の花ですよね？
那是...桔梗吗？
そうよ  よく分かったわね
是啊 你很懂嘛
ええ...まあ
嗯...算是吧
1. 2. 3. 4 Precure（5!）
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, fight！
心跳不已  开怀欢笑
Smile go go！
Precure~！
Yes！P·re·cu·re·5！
长大后想做什么？
想·做·想做·什么？
想亲手尝试的事有很多！
很・多・都・想・做！
哭鼻子是不能解决问题的
用心中的橡皮拭去眼泪吧
Metamorphose！
Go！
为梦想而生
One！
Two！
Three！Four！Five！
飞翔吧 努力的女孩
Five！
Four！
Three！Two！One！
未来不是只论成败
描绘自己的明天吧
转危为机 坚强地变身！
Go！
GoGo！
Go Go Go Go！Yes！
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, Huslte！
心跳不已  喜笑颜开
Smile go go！
1. 2. 3. 4 Precure（5!）
Go！
Yes！
ジャ～ン  私は  お茶を持ってきました
锵~ 我带的是绿茶
あたしは  紅茶です
我带的是红茶
ちょうどよかったわ  お茶菓子を  持って来たの
那正好了 我带了能配茶的点心过来
うわ  お菓子おいしそう...
哇 看起来很好吃欸...
よかったな  ナッツ
真好啊 纳兹
みんな  お店のために  持ち寄ってくれたんだぞ
她们都给你这家店带了礼物来
別に頼んだわけじゃない  好きにしてくれ
我又没让她们带 随她们喜欢吧
素直じゃないなぁ
你真是不坦率啊
見ろよ  きれいな花じゃないか
你看 那些花也挺漂亮的
でしょ？このお店には  赤い花が  一番似合うんだよね
很漂亮吧？这家店里摆红色的花最合适了
そう？青い花も似合うわよ
是吗？蓝色的花也很配啊
青って？ちょっと  暗いイメージありますけど
蓝色？阴沉沉的 不好吧
青は  心を落ち着かせる色よ
蓝色能让心情平静
お店の雰囲気に  ぴったりじゃない？
和这家店的风格很合啊？
えっ？赤い花の方が  ぱっと明るくなって  いいですよ
是吗？能让人心情开朗的红花才更好吧
ウチは花屋ですから  そういうことは任せてください
我家可是开花店的 你一个外行就别指点江山了
まあまあ
好了好了
どちらのお花も  きれいだから  いいじゃない
你们的花都很好看 都挺好的
そうそう  青い花も  赤い花も  ステキステキ
对啊 不管是蓝花还是红花 都好看
りんさんのおウチって  お花屋さんだったんですね？
玲的家里是开花店的呀？
そう  このチューリップは  私が自分で  特別愛情をこめて  育てた物なの
是啊 这些郁金香也都是我自己精心打理的
うららも  欲しい花があったら  いつでも言って
你要是有想要的花 随时欢迎你来挑选
はい
好啊
かれんさんの桔梗も  きれいだよね
香恋的桔梗花也很漂亮呢
この花は  私の家の温室で育てたの
这些花是在我家的温室里培养的
香恋的钞能力：在动画世界里，此时还没到夏天，这盆桔梗是靠温室焗出来的（桔梗的花期在7-9月）
一足早く  夏の花を楽しみたくてね
因为我想早一点看到夏天开的花嘛
へえ  すっごい
欸 好厉害啊
...夏の花は  夏に見ればいいんですよ
...夏天的花 夏天看就好了啊
なぁに？
你说什么？
さあ  みんな  お茶にしましょうよ  ねっ？
好 好了 我们来喝茶吧 好不好？
賛成！
赞成！
玲和香恋性格不合？
お湯沸きました
热水煮好了
お菓子~！お菓子~！
点心~！点心~！
お茶と紅茶  どっちにする？どっちにする？
要喝绿茶还是红茶？你们想喝哪种？
じゃあ  紅茶にしようかな
那就红茶吧
えっ？和菓子なら  お茶じゃないの？
欸？吃点心不是应该配绿茶吗？
紅茶だって  合いますよ
红茶也很搭啊
和菓子と緑茶は  長い歴史をかけて
日式点心配绿茶可是历史悠久的
お互いの味を  引き立てるために  作られてきたのよ
为升华彼此的味道而订立的传统吃法啊
緑茶の方が合うと思うわ
还是绿茶更合适吧
そんなの関係ないですよ
哪来那么多讲究
あたしは  今  紅茶が飲みたいんです
我现在就是想喝红茶
緑茶の方が合うんだから
但绿茶更搭配啊
その方がいいでしょう？
喝绿茶更好吧？
あたしは  牛乳が合うと思いますよ
我觉得牛奶也很搭啊
...いいのよ  お菓子は気にしないで
...好啦 你们就别在意和点心搭不搭了
好きな物を飲んで
自己喜欢什么就喝什么嘛
そ  そうだ  お茶と紅茶と牛乳  全部混ぜちゃおう
对 对了 干脆就把绿茶红茶还有牛奶 都混到一起嘛
決定！
就这么决定了！
えっ...？
啊...？
お茶の前に  お願いがあるココ
在喝茶之前 有件事要麻烦你们做
お願い？
有事？
のぞみ以外の4人は  キャッチュにピンキーが入ったままナツ
除了望之外 其他人的精灵腕表里都还有精灵在吧
早くドリームコレットに移すナツ
快把它们转移到梦想圣典里吧
ピンキーを移すのね
转移精灵啊
了解
知道了
...お先にどうぞ  水無月先輩
...您先请吧 水无月学姐
あら  ありがとう
哎哟 那可真是谢谢了
いつもそうやって  先輩を立ててくれたら  うれしいんだけど
要是你一直都这么尊敬前辈 我就很高兴了
それくらい  当然ですよ
那当然
プリキュアでは  あたしが先輩ですけど
不过 在Precure里我才是前辈呢
何か？
你说什么？
いえ？何も？
啊？我什么也没说啊？
こうですか？
这样吗？
やったココ
成功了
りんちゃんも  かれんさんも  早く移して  お茶にしようよ
玲和香恋也快点把精灵转移好 然后来喝茶吧
ねっ？
好嘛？
うっ  そうね
也 也是
のぞみの言うとおりだね
望说得没错
なっ...
呃...
どうぞ
您先请呗
いえ  どうぞ
不不 还是您先请
いえいえ  そちらから  どうぞ
不不不 您先
遠慮せずに  どうぞ
不要客气嘛 您先来
アラクネア君
阿拉库内娅——
あれ？いない？
咦？人不在吗？
アラクネア君？
阿拉库内娅？
はい...
到...
お帰りなさい
欢迎回来
アラクネア君  休暇は満喫できたかね？
阿拉库内娅 放假放得还开心吗？
奈落の底に  落としておいて  休暇だというなら
如果您觉得把我丢到那底下也算放假的话
もう  お休みは結構です
那我已经放得相当满足了
早く  仕事を！
快给我指派工作！
おっ  やる気だね
嚯 干劲十足啊
やはり  任務を任せられるのは  キミしかいないのかな
果然 还是应该把任务交给你来办啊
もちろんです！
那是当然！
この私にお任せくだされば  すぐにでも  結果を出してみせます！
只要你派我去 我马上就能交出成果！
出せなかったくせに...
之前就明明搞砸了嘛...
速やかに  ドリームコレットを  手に入れてくれよ
快去把梦想圣典抢回来吧
さもないと  私も  キミも  上から責任を問われかねないからね
否则 到时候你我都不好向上面交代啊
言われなくても  分かってます
不用说我也知道
分かってるなら  やってよ
既然知道 那就去做吧
はい...！
是...！
プリキュアという  邪魔が入り
因为Precure们的妨碍
予定が  大幅に遅れているというのに
计划已经严重延迟
緊張感が足りないようで  まことに申しわけございません...
属下一时疏忽 实在是非常抱歉...
デスパライア様
狄丝帕莱娅大人
「現場」とは  そういうものだ
所谓“现场”就是这么一回事
上が徹底して管理せねば  下は動かぬ
领导管理不力 员工的表现就不理想
承知しました
您批评得对
邪魔者を退けるべく  現場を  いっそう厳しく管理いたします
为了狄丝帕莱娅大人您能够实现夙愿
全ては  デスパライア様の  いだいなる願いを叶えるために
我一定会清除妨碍者 并且切实严格地履行管理职责
私の願いは  ただ1つ
我的愿望只有一个
ドリームコレットの力で  永遠の命を得て  不老不死となり
那就是借助梦想圣典的力量 实现不老不衰的永生
世界を  絶望で支配することだ
然后用绝望支配世界
分かっておるな？
明白了吗？
はっ
是
必ずや
属下一定为您办到
えっ？
欸？
昨日から  ひと言も  かれんさんと  しゃべってないの？？
从昨天开始 你就再没有和香恋说过一句话了？
いいでしょ？今までだって  そんなにしゃべってなかったし
有什么所谓？反正之前也没跟她有什么来往
向こうが話しかけてこないから  こっちも黙ってるだけ
她不想给我好脸色看 那我也没什么可说的
もう  りんちゃんの  意地っ張り
真是的 玲你太犟了
ちょっと  お花の趣味が違って...
不就是喜欢的花刚好不一样...
ちょっと  お茶の好みが違って...
喜欢喝的茶刚好不一样...
ちょっと  コレットを取るタイミングが  よくなかったってだけじゃない
还有去拿梦想圣典的时机刚好撞在一起了而已嘛
そんだけ合わなきゃ  十分だろ
有这几点就已经很够了
確かに  気まずいかも...
确实有点尴尬哦...
でも  しゃべらないと  困るよ？
但是 话都说不上了 会很不方便吧？
ほら  プリキュアになったときとか...
你想啊 在要变Precure的时候...
だから  こんな所で  プリキュアって言わない
都说了你好几集了 不要在外面随便提Precure的事啊
りんちゃんも  今言った！
可你自己现在就说了啊！
あんたが言うからでしょ？
是你自己先没管住嘴吧？
不思議です
真不可思议
えっ？
啊？
お二人が  言い合いをしても  どうってことないのに
为什么 你们两个好像随便吵嘴也不会有什么问题
りんさんとかれんさんだと  どうして  昨日みたいに  なっちゃうんでしょうか？
但玲和香恋却会变成昨天那样呢？
言われてみれば...
你这么一说...
なんでだろう？
为什么呢？
「なんで」も何も
没什么“为什么”啊
前から思ってたけど  水無月先輩とは  どうも  気が合わないんだよね
我之前就觉得 我跟水无月学姐实在很难合得来
気が合わないとか  そういうことじゃなくて
不是合不合得来的问题
夏木さんみたいなタイプには  きちんと言っておかないと  ダメなのよ
只是和夏木同学这种类型的人实在是没什么共同语言
だからって  意地にならなくても...
可是 你也不必跟她赌气吧...
意地になってるのは  あの子よ
在赌气的是她才对吧
こまちも  分かるでしょ？
小町你应该很清楚啊？
私の言ってることの方が  正しいって
我说的才是对的
正しい  正しくないじゃなくて...
也不是对不对的问题...
人それぞれ  感性って  違うものだし
每个人都会有不同的观点和感受呀
じゃあ  きっと  私とあの子は  感性が合わないのよ
哦 那我和她一定是三观不合吧
...それって  気が合わないって  ことじゃないかしら？
...这不就是性格不合吗？
ね  ねえ...りんちゃん  今日は  いい天気だね
呃 玲...玲啊 今天天气不错呢
うん？
嗯？
うん  まっ  部活日和かな
是挺好的 很适合参加社团活动
天気予報は  夕方から雨になるって  言ってたわ
天气预报说了 傍晚可能会下雨
ど  どうしよう...
啊 这...
...が  頑張りましょう  のぞみさん
...加油吧 望
あっ  かれんさんのお弁当  小さくて  かわいいですね
呃呃 香恋的便当小小的 真可爱呀
そう？
是吗？
そんな小食で  よく持ちますね
就吃这么一点 亏你不会饿趴下
...余計なこと  言っちゃったかな？
...我是不是帮倒忙了？
そういえば  かれん
我说 香恋啊...
速くはないけど  量は食べる方なのよ
你们这已经不是在比速度 是在比饭量了呀
凄いです  私より  たくさん食べる人がいたなんて
太强了 居然有吃得比我还多的人
まったく  面倒なことになったココ
真是的 这下麻烦了
りんちゃんも  かれんさんも  ずっと意地を張り続けてるんだよ...
玲和香恋好像还在拗着...
どうしたらいいのかしら？
这可怎么办呢？
仕方がないココ
没办法啊
プリキュアは  のぞみを中心に  集まったけど
Precure虽然已经有望作为中心
まだ  出会って日の浅い者同士も  多いココ
但各人之间的交情还有深有浅呢
確かに  そうよね...
确实是这样...
5人みんなが  お互いのことを  よく知ってるとは  限らないものね
我们五个人 相互间的了解都还很有限啊
「知性」と「情熱」って  確かに  相性良くなさそうかも
“知性”和“热情”...确实可能合不来呢
でも  性格が全然違う者同士だから  面白いと思うんだけどな
但是 五个人性格不同才更有意思啊
1つだけでも  共通点があれば  何とかなるココ
如果她们两个之间 哪怕只有一处共同点 情况都会好很多啊
共通点ねぇ...？
她们两人的共同点...？
そういえば  お二人は？
话说回来 她们两人现在在哪里呢？
かれんは  生徒会で
香恋在学生会那边
りんさんは  部活だと思うわ？
玲的话 大概是去参加社团活动了吧？
終わったら  お店に来るって  言ってたよ
她说社团活动结束之后会来店里
案外  校門で  ばったり会って  一緒に来たりして
说不定她们在校门口碰到之后就一起过来了呢
何か出たココ！
有什么东西出现了！
見つけたわよ  プリキュア
找到你们了 Precure
ナイトメア！
噩梦集团！
3人しかいないの？確か  5人て聞いたけど
只有三个人？我可听说你们已经有五人了啊
まあ  かえって好都合ね
不过 这倒是对我有利
ドリームコレットを  お出しなさい！
把梦想圣典交出来！
絶対イヤ！
绝对不交！
お前なんかに
才不会交给
渡さないわ！
像你这样的家伙！
Precure Metamorphose
大いなる希望の力
伟大的希望之力
Cure Dream
Precure Metamorphose
はじけるレモンの香り
迸发的柠檬芬芳
Cure Lemonade
Precure Metamorphose
安らぎの緑の大地
静谧的绿色大地
Cure Mint
覚悟しなさい
做好觉悟吧
かかったわね！
上钩了！
たあいもない
傻了吧
ドリーム！
Dream！
ミント！
Mint！
レモネード！
Lemonade！
あとの2人に伝えなさい
告诉另外两个人
こいつらを助けて欲しかったら  ドリームコレットを  持ってきなさいって！
想救她们的话 就把梦想圣典带给我！
あれ？車のお迎えは？
怎么？今天没有专车来接啊？
今日は遅くなるからって  断ったわ
今天弄得比较晚 就没让爷爷来接了
部活  終わったの？
你的社团活动结束了？
おかげさまで
承您吉言
天気予報外れましたから  たっぷり練習できました
天气预报不准 我们好好训练了一番
行くの？ナッツのお店
要去纳兹的店里吗？
言われなくても  行きますよ
你不说我也会去的
大変ココ！
不好了！
何よ？突然
怎么了？这么突然
一体  どうしたの？
发生什么事了？
ドリーム達が  ナイトメアにさらわれたココ！
Dream她们被噩梦集团的人抓走了！
ええっ？！
欸？！
3人を助けるために  ドリームコレットを  持ってこいって  言われたココ！
她说 如果想救她们 就要把梦想圣典带过去！
渡しちゃダメ！
不能给他们！
助けに行くわよ
去救她们吧
言われなくても  行きます！
你不说我也会去的！
どうしたの？怖いの？
怎么？害怕了？
怖くなんかないです！
谁怕了啊！
こっちよ
走这边
感じるココ
我感应到了
あっちココ！
走那边！
近いココ
很接近了
もうすぐココ！
就快到了！
何？これ
这是什么地方？
気を付けるココ！
小心啊！
待ってたわよ
我等你们很久了
みんなはどこ？
她们在哪里？
見えないの？ほら
你没看见？喏
さあ  おとなしく  ドリームコレットを  出しなさい
好了 乖乖地把梦想圣典交出来吧
あんたなんかに  渡すわけないでしょ？
怎么可能会交给你这种人？
のぞみと  こまちと  うららは
望 小町还有丽
私が助ける！
由我来拯救！
できるかしらね？
你们做得到吗？
Precure Metamorphose
情熱の赤い炎
热情的红色火焰
Cure Rouge
Precure Metamorphose
知性の青き泉
知性的蓝色清泉
Cure Aqua
情熱？知性？
热情？知性？
愚かね  たった2人で  太刀打ちできると思ってんの？
真好笑 就凭你俩这样的组合 也想打败我吗？
コワイナー
好恐怖哦
なに？！
什么？！
おのれ
可恶
コワイナー
好恐怖哦
フンッ  最初の勢いだけね
呵 你们一开始的威风呢
まだまだ
我们
あたしだって！
还没完呢！
ドリーム
Dream
大丈夫ココ？
没事吧？
ココ
可可
ドリーム！
Dream！
コワイナー
好恐怖哦
ルージュ！アクア！
Rouge！Aqua！
コワイナー
好恐怖哦
しっかりしなさい！
振作一点！
してますよ！
已经很振作了！
コワイナー
好恐怖哦
まだ  張り合ってるみたい...
她们好像还在拗气啊...
そうね  息はぴったりだけど
是啊 不过配合却很好
いつもより  強いかも...
甚至好像比平时更能打了...
あんた達  たった2人で  どうしてそこまでしぶといの？！
你们也就只有两个人 为什么还要顽抗？！
そんなの  当たり前じゃない？
那不是理所当然的吗？
ええ  当たり前ですよね！
是啊 理所当然！
なにが  「当たり前」なのや？！
什么“理所当然”啊？！
コワイナー
好恐怖哦
アクアには...
Aqua...
ルージュには...
Rouge...
負けられないからよ！
我们是不会输的！
純情乙女の炎の力  受けてみなさい
接招吧 纯情少女的火焰之力
Precure Rouge Fire
岩をも砕く乙女の激流  受けてみなさい
接招吧 粉碎岩石的少女的激流
Precure Aqua Stream
みんな！
各位！
ルージュ！アクア！
Rouge！Aqua！
助かりました
得救了
いい気になるな！
少得意了！
しょせん  寄せ集めのくせに！
你们不过是一帮乌合之众！
寄せ集めなんかじゃない！
我们才不是呢！
黙れ！
闭嘴！
みんな  個性は違うし  ぶつかることもあるけど
虽然我们性格不同 也会有摩擦
5人がいることに  意味があるの！
但我们五个人在一起 是有意义的！
私達5人で  1つのチームなの！
因为我们五人是一个团队！
夢みる乙女の底力  受けてみなさい
接招吧 追梦少女的全心一击
Precure Dream Attack
覚えてなさい！
你们给我记着！
Yes！
いや  凄かったよ  2人とも
哎呀 你们两个刚才真是太厉害了
息が  ぴったりでしたね
配合得非常默契啊
本当は  気が合うんじゃないかしら？
莫非 你们其实很合得来？
珍しく気が合っただけよ
那只是巧合
ホント  珍しいですよね...
是啊 巧得不能再巧了...
でも
但是
みんなを助けたかったから
能救下你们就好
なかなかやるわね  りん
做得不错 玲
かれんさんこそ  やりますね
你才是 做得好啊
かれんさんの家の温室  今度  見に行っても  いいですか？
下次我可以去香恋家的温室看看吗？
もちろんよ  りんの家のお花屋さんにも  お邪魔していい？
当然了 而且 我也想去你家的花店看看 可以吗？
「フラワーショップ夏木」は年中無休です  いつでもどうぞ
我家的店全年无休 你随时都可以来
2人とも  すっかり仲良しさんですね
两个人的关系又一下子变得很好了
意外と  いいコンビかも
意外地是一对不错的组合呢
ココとナッツみたいだココ
就像我和纳兹一样
そうナツ？
是吗？
そんなことないナツ
我们的关系没那么好吧
素直じゃないココ
你这家伙真不坦率啊
あっ
啊
そうそう
对了
私  気付いたんだよ  あの2人の共通点
我知道她们两个人的共同点了
共通点ココ？
共同点？
あの時  2人して  叫んでたでしょ？
那个时候 她们说了一样的话吧？
負けられないからよ！
我们是不会输的！
りんちゃんも  かれんさんも  すっごい負けずぎらいなんだよ
玲也好 香恋也好 都是很要强的人啊
ああああ！
啊啊啊啊！
ちょっと  かれんさん！何するんですか？！
香恋你给我等一下！你想干什么？！
こっちの方が  日当たりが  いいんですって  せっかく動かしたのに！
这里光线好 我好不容易给搬到这里来的
違うでしょ！向こうが南だから  こっちの方がいいの！！
不对吧！那可是南边啊 这边才更好！
だから  そうじゃなくて  こっちの方がいいの！
是你错了好吗 这边更好！
私の花よ！私にやらせて！
我带来的花你就别操心了！
なるほど...
原来如此...
ねっ？
对吧？
やっぱり  あの2人  まだまだこれからみたいね...
这两个人 还来日方长啊...
想要做梦 想要恋爱
想做很多事情
微笑就是咒語
字幕制作   WBX-SUB
仅供学习      参考使用
下载观看      及时删除
若作他用      引起纠纷
锅自己背      恕不负责
Pre pre precure·Five☆
Yeah~！
像椰子和果仁那般
柔軟甜美的吻
沉醉其中时
闹钟响了起来
得把窗帘打开
去寻找梦的续集
希望那灿烂的阳光
不要把我的心溶化
Oh～！
太阳公公的表情多么开朗
为何可以笑得这么开怀!?
其实我的心情也是同样明亮的 color
闪闪发亮吧 My True Love！
想要做梦 想要恋爱
想做很多事情
微笑就是咒语
可爱！
最棒！
Pre pre precure·Five☆
新しい「サンクルミエール通信」が  出てるわ
新一期的《桑克鲁米埃尔通信》出刊了呢
これって  詳しいですよね
报道得都很详细啊
かれんさんの生徒会も...りんちゃんの試合結果も...
香恋的学生会...玲的比赛结果...
うららの テレビ出演も...こまちさんのことまで！
丽的电视节目演出...连小町的事情也登了啊！
凄い取材力よね
编辑很能取材啊
あたしの記事は
那我呢——
ない...！
没有...！
あたしのことも書いて！
也让我上报纸嘛！
私  プリキュアなの
我可是Precure啊——
やめなさい！
别这样！
Yes！プリキュア5
下一集 Yes！Precure5
Precure的身份暴露了！？
見て  見て  見てね！
要看要看要看哦！